# عكار (Akkar)

[Home](../../../) &gt; [Akkar](../) > **Akkar**

عكار (Akkar) is a district in Lebanon, under Akkar.

## Overview

| Item | Details |
|------|---------|
| Cadastres | 168 |
| Code | LB51 |
| Coordinates | 34.552, 36.201 |
| Parent | Akkar |

## Cadastres

| # | Name | Coordinates | Code |
|---|------|-------------|------|
| 1 | العبودية (Aabboudiyeh) | 34.636, 36.119 | 35249 |
| 2 | عين الزيت (Aain Ez-Zeit) | 34.59, 36.198 | 35427 |
| 3 | عين تنتا (Aain Tinta) | 34.587, 36.183 | 35435 |
| 4 | عين يعقوب (Aain Yaaqoub) | 34.521, 36.203 | 35187 |
| 5 | عيات (Aaiyat) | 34.538, 36.199 | 35185 |
| 6 | عكار العتيقة (Aakkar El-Aatiqa) | 34.532, 36.245 | 35191 |
| 7 | عماره (Aamaret Aakkar) | 34.531, 36.007 | 35265 |
| 8 | عمار البيكات (Aamaret El-Baykat) | 34.611, 36.166 | 35449 |
| 9 | العماير (Aamayer) | 34.619, 36.371 | 35512 |
| 10 | العمارية (Aamriyet Aakkar) | 34.602, 36.23 | 35421 |
| 11 | عندقت (Aandqet) | 34.568, 36.312 | 35498 |
| 12 | العوينات (Aaouaainat Aakkar) | 34.628, 36.301 | 35420 |
| 13 | العريضة (AAridet Cheikh Zennad) | 34.635, 35.986 | 35273 |
| 14 | عرمه (Aarmeh) | 34.628, 36.164 | 35484 |
| 15 | عرقا (Aarqa) | 34.544, 36.043 | 35141 |
| 16 | العيون (Aayoun Aakkar) | 34.531, 36.174 | 35177 |
| 17 | عيون الغزلان (Aayoun El-Ghizlane) | 34.472, 36.016 | 35347 |
| 18 | دوسة بغدادي (Baghdadi) | 34.604, 36.183 | 35439 |
| 19 | بلدي (Balde WaMazraatBaldeh) | 34.561, 36.145 | 35158 |
| 20 | برشا (Barcha) | 34.627, 36.121 | 35241 |
| 21 | بردي (Bardeh) | 34.595, 36.256 | 35408 |
| 22 | ببنين (Bebnine) | 34.507, 35.991 | 35275 |
| 23 | بينو (Beino) | 34.548, 36.176 | 35175 |
| 24 | بيت ايوب (Beit Ayoub) | 34.472, 36.158 | 35337 |
| 25 | بيت الحوش (Beit El-Haouch) | 34.478, 35.997 | 35367 |
| 26 | بيت ملات (Beit Mellat) | 34.533, 36.158 | 35174 |
| 27 | بيت يونس (Beit Younes) | 34.475, 36.147 | 35321 |
| 28 | برباره (Berbara Aakkar) | 34.574, 36.188 | 35433 |
| 29 | برقايل (Berqayel) | 34.49, 36.03 | 35314 |
| 30 | بزبينا (Bezbina) | 34.513, 36.192 | 35189 |
| 31 | البيره عكار (Biret Aakkar) | 34.592, 36.238 | 35416 |
| 32 | البرج عكار (Borj Aakkar) | 34.533, 36.187 | 35183 |
| 33 | بقرزلا (Bqerzla) | 34.512, 36.066 | 35147 |
| 34 | فسقين و عين اشما (Bsatine Aakkar) | 34.579, 36.202 | 35425 |
| 35 | بزال (Bzal) | 34.464, 36.047 | 35316 |
| 36 | شان (Chane) | 34.485, 36.111 | 35320 |
| 37 | الشقدوف (Chaqdouf) | 34.529, 36.191 | 35181 |
| 38 | شربيلا (Charbila) | 34.581, 36.146 | 35457 |
| 39 | الشيخ محمد (Cheikh Mohammad) | 34.554, 36.083 | 35113 |
| 40 | الشيخ طابا (Cheikh Taba) | 34.534, 36.081 | 35123 |
| 41 | الشيخ طابا السهل (Cheikh Taba Es-Sahl) | 34.551, 36.061 | 35121 |
| 42 | الشيخ زناد (Cheikh Zennad) | 34.611, 35.997 | 35267 |
| 43 | شيخلار (Cheikhlar) | 34.62, 36.278 | 35402 |
| 44 | شير حمارين (Chir Hmairine) | 34.623, 36.102 | 35224 |
| 45 | الدغلة (Daghleh) | 34.58, 36.213 | 35419 |
| 46 | ضهر ليسينه (Dahr Laissine) | 34.539, 36.139 | 35155 |
| 47 | الدوره (Daouret Aakkar) | 34.545, 36.222 | 35126 |
| 48 | دارين (Darine) | 34.61, 36.104 | 35225 |
| 49 | دائرة النهر الكبير (Dayret Nahr El-Kabir) | 34.677, 36.332 | 35511 |
| 50 | دير دلوم (Deir Dalloum) | 34.526, 36.018 | 35149 |
| 51 | دير جنين (Deir Jannine) | 34.567, 36.176 | 35441 |
| 52 | دبابية (Dibbabiyeh) | 34.627, 36.209 | 35432 |
| 53 | دنبو عين الذهب (Dinbou) | 34.489, 36.084 | 35318 |
| 54 | دوير عدويه (Douair Aadouiyeh) | 34.58, 36.172 | 35443 |
| 55 | النبي خالد (Fnaydeq) | 34.459, 36.22 | 35353 |
| 56 | فريديس (Fraydes Aakkar) | 34.617, 36.227 | 35412 |
| 57 | الغزيله (Ghazayleh) | 34.597, 36.11 | 35475 |
| 58 | حبشيت (Habchit) | 34.468, 36.091 | 35326 |
| 59 | مشيلحة الحاكور (Hakour) | 34.525, 36.053 | 35131 |
| 60 | حلبا (Halba) | 34.555, 36.073 | 35111 |
| 61 | هوشب (Haouchab) | 34.587, 36.102 | 35219 |
| 62 | الحيصة (Hayssa) | 34.589, 36.05 | 35221 |
| 63 | هيتلا (Haytla) | 34.604, 36.13 | 35463 |
| 64 | حيزوق (Hayzouq) | 34.551, 36.137 | 35139 |
| 65 | الهد (Hedd) | 34.563, 36.157 | 35169 |
| 66 | الحميرة (Hmaireh Aakkar) | 34.495, 36.047 | 35331 |
| 67 | حميص (Hmaiss Aakkar) | 34.574, 36.125 | 35470 |
| 68 | حنيدر (Hnaider) | 34.615, 36.419 | 35514 |
| 69 | حكر الضاهري (Hokr Ed-Dahri) | 34.631, 36.024 | 35253 |
| 70 | حكر قتة (Hokr Etti) | 34.569, 36.11 | 35223 |
| 71 | حكر جورة سرار (Hokr Jouret Srar) | 34.631, 36.109 | 35239 |
| 72 | الحويش (Houaich) | 34.493, 36.12 | 35322 |
| 73 | حرار (Hrar) | 34.458, 36.128 | 35328 |
| 74 | عدبل (Idbil) | 34.533, 36.101 | 35117 |
| 75 | ايلات (Ilat) | 34.52, 36.103 | 35145 |
| 76 | جنين (Janine) | 34.632, 36.141 | 35263 |
| 77 | جديدة القيطع (Jdeidet El-Qaitaa) | 34.463, 36.001 | 35344 |
| 78 | جديدة الجومه (Jdidet Ej-Joumeh) | 34.539, 36.064 | 35125 |
| 79 | جبرائيل (Jebrayel) | 34.524, 36.128 | 35163 |
| 80 | كفر الفتوح (Kafr) | 34.591, 36.211 | 35423 |
| 81 | كرم عصفور (Karm Aasfour) | 34.524, 36.067 | 35133 |
| 82 | كفرحره (Kfar Harra) | 34.567, 36.137 | 35157 |
| 83 | كفرملكي (Kfar Melki Aakkar) | 34.558, 36.014 | 35234 |
| 84 | كفرنون (Kfar Noun) | 34.629, 36.25 | 35406 |
| 85 | خالصة (Khalsa) | 34.633, 36.314 | 35430 |
| 86 | الخرنوبه (Kharnoubet Aakkar) | 34.63, 36.129 | 35257 |
| 87 | خربة شار (Khirbet Char) | 34.579, 36.191 | 35431 |
| 88 | خربة داوود (Khirbet Daoud Aakkar) | 34.587, 36.22 | 35417 |
| 89 | خربة الرمان (Khirbet Er Remmane) | 34.627, 36.283 | 35410 |
| 90 | الخريبة (Khreibet Aakkar) | 34.478, 36.126 | 35330 |
| 91 | خريبة الجندي (Khreibet Ej-Jindi) | 34.567, 36.091 | 35216 |
| 92 | الكنيسة (Kneisset Aakkar) | 34.616, 36.026 | 35245 |
| 93 | كنيسة هنيدر (Kneisset Hnaider) | 34.598, 36.443 | 35515 |
| 94 | كنيسة (Knisseh) | 34.566, 36.125 | 35465 |
| 95 | الكواشرة (Kouachra) | 34.61, 36.208 | 35429 |
| 96 | الكويخات (Koueikhat) | 34.583, 36.089 | 35215 |
| 97 | كروم العرب (Kroum El-Aarab) | 34.556, 36.091 | 35119 |
| 98 | Litige | 34.632, 36.116 | 35001 |
| 99 | Litige | 34.488, 36.24 | 35002 |
| 100 | Litige | 34.5, 36.263 | 35003 |
| 101 | مشحة (Machha) | 34.544, 36.11 | 35137 |
| 102 | مشتى حمود (Machta Hammoud) | 34.632, 36.325 | 35437 |
| 103 | مجدلا (Majdala) | 34.501, 36.035 | 35354 |
| 104 | المجدل عكار (Majdel Akkar) | 34.571, 36.211 | 35128 |
| 105 | مار توما (Mar Touma) | 34.514, 36.018 | 35167 |
| 106 | مار ليا ملحم (Marlaya Melhem) | 34.54, 36.023 | 35255 |
| 107 | المسعودية (Massaaoudiyeh) | 34.614, 36.044 | 35229 |
| 108 | اكروم (Mazareaa Jabal Akroum) | 34.556, 36.366 | 35516 |
| 109 | بيت غطاس (Mazraat Beit Ghattas) | 34.524, 36.062 | 35134 |
| 110 | النهريه (Mazraat En-Nahriyeh) | 34.6, 36.28 | 35486 |
| 111 | ممنع (Menneaa) | 34.504, 36.178 | 35371 |
| 112 | المحمرة (Mhammaret) | 34.506, 35.97 | 35277 |
| 113 | مشمش (Michmich Aakkar) | 34.446, 36.168 | 35351 |
| 114 | المغراق (Mighraq Aakkar) | 34.613, 36.015 | 35251 |
| 115 | منيارة (Minyara) | 34.537, 36.061 | 35129 |
| 116 | منجز (Mounjez) | 34.615, 36.247 | 35414 |
| 117 | المقيطع (Mqaiteaa) | 34.563, 35.998 | 35261 |
| 118 | مصلا (Msalla) | 34.593, 36.17 | 35451 |
| 119 | مزيحمة (Mzeihmeh) | 34.61, 36.142 | 35461 |
| 120 | النفيسة (Nfisseh) | 34.546, 36.088 | 35115 |
| 121 | نورا التحتا (Noura Et-Tahta) | 34.624, 36.187 | 35445 |
| 122 | وادي الحور (Ouadi El-Haour) | 34.61, 36.152 | 35455 |
| 123 | وادي الجاموس (Ouadi El-Jamous) | 34.509, 36.009 | 35364 |
| 124 | قعبرين (Qaabrine) | 34.569, 36.028 | 35233 |
| 125 | قبعيت (Qabaait) | 34.454, 36.081 | 35325 |
| 126 | قشلق (Qachlaq) | 34.619, 36.149 | 35453 |
| 127 | القنطرة (Qantarat Aakkar) | 34.523, 36.08 | 35135 |
| 128 | القرقف (Qardaf) | 34.492, 36.014 | 35341 |
| 129 | قرحه عكار (Qarha Aakkar) | 34.622, 36.445 | 35518 |
| 130 | القبيات (Qbaiyat Aakkar) | 34.546, 36.277 | 35487 |
| 131 | قبولا (Qboula) | 34.531, 36.179 | 35179 |
| 132 | القليعات (Qleiaat Aakkar) | 34.594, 36.009 | 35243 |
| 133 | قلود الباقية (Qloud El-Baqieh) | 34.497, 36.059 | 35317 |
| 134 | القرنة (Qornet Aakkar) | 34.482, 36.165 | 35352 |
| 135 | قبة شمرا (Qoubber Chamra) | 34.538, 35.998 | 35269 |
| 136 | القريات (Qraiyat) | 34.481, 36.153 | 35334 |
| 137 | القصير (Qsair Aakkar) | 34.608, 36.239 | 35415 |
| 138 | رحبة (Rahbeh) | 34.502, 36.14 | 35357 |
| 139 | الريحانية (Rihaniyet Aakkar) | 34.582, 36.118 | 35467 |
| 140 | رماح النهريه (Rmah) | 34.618, 36.263 | 35404 |
| 141 | رمول (Rmoul) | 34.574, 36.007 | 35281 |
| 142 | سعدين (Saadine) | 34.602, 36.088 | 35217 |
| 143 | صدقة (Sadaqa) | 34.465, 36.15 | 35327 |
| 144 | السنديانة (Saidnaya) | 34.589, 36.125 | 35469 |
| 145 | السماقية (Sammaqiyeh) | 34.635, 36.009 | 35271 |
| 146 | السمونيه (Sammouniyeh) | 34.569, 36.054 | 35227 |
| 147 | سيسوق (Sayssouq) | 34.486, 36.058 | 35311 |
| 148 | سمقالي (Semmaqli) | 34.543, 36.014 | 35259 |
| 149 | سفينة القيطع (Sfaynet El-Qaitaa) | 34.456, 36.025 | 35324 |
| 150 | سفينة الدريب (Sfinet Ed-Draib) | 34.577, 36.163 | 35447 |
| 151 | سنديانة زيدان (Sindianet Zeidane) | 34.576, 36.239 | 35411 |
| 152 | السويسة (Souaisset Aakkar) | 34.556, 36.119 | 35143 |
| 153 | سرار (Srar) | 34.617, 36.132 | 35471 |
| 154 | تل عباس الشرقي (Tall Aabbas Ech-Charqi) | 34.599, 36.073 | 35213 |
| 155 | تلعباس غربي (Tall Aabbas El-Gharbi) | 34.584, 36.067 | 35211 |
| 156 | تلبيرة (Tall Bireh) | 34.619, 36.057 | 35235 |
| 157 | تلحميرة (Tall Hmayra) | 34.622, 36.078 | 35237 |
| 158 | تلمعيان (Tall Meaayan Tall Kiri) | 34.599, 36.036 | 35231 |
| 159 | تل سبعل (Tall Sebaal) | 34.553, 36.029 | 35247 |
| 160 | شطاحة (Tallet Chattaha) | 34.533, 36.171 | 35173 |
| 161 | تكريت (Tikrit) | 34.515, 36.164 | 35171 |
| 162 | التليل (Tleil) | 34.596, 36.139 | 35459 |
| 163 | تاشع (Tshea) | 34.498, 36.197 | 35356 |
| 164 | الزواريب (Zouarib) | 34.534, 36.07 | 35127 |
| 165 | ذوق الحصينة (Zouq El Hosniyeh) | 34.522, 36.04 | 35151 |
| 166 | ذوق حدارة (Zouq El-Hadara) | 34.512, 36.035 | 35159 |
| 167 | ذوق الحبالصة (Zouq El-Hbalsa) | 34.515, 36.04 | 35153 |
| 168 | ذوق المقشرين (Zouq El-Moqachrine) | 34.519, 36.029 | 35161 |

## Data Files

- [district.json](district.json) — District metadata
- [cadastre.json](cadastre.json) — All cadastres (JSON)
- [cadastre.csv](cadastre.csv) — CSV format

---

<- Back to [Akkar](../)
